Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Templates.po
Languages: ja

# OrchardCore.Templates.AdminMenu
source: Design
ja: デザイン

# OrchardCore.Templates.AdminMenu
source: Templates
ja: テンプレート

# OrchardCore.Templates.AdminTemplatesAdminMenu
source: Design
ja: デザイン

# OrchardCore.Templates.AdminTemplatesAdminMenu
source: Admin Templates
ja: 管理者テンプレート

# OrchardCore.Templates.Controllers.TemplateController
source: The name is mandatory.
ja: 名前は必須です

# OrchardCore.Templates.Controllers.TemplateController
source: The content is mandatory.
ja: コンテンツは必須です。

# OrchardCore.Templates.Controllers.TemplateController
source: A template with the same name already exists.
ja: 同じ名前のテンプレートが既に存在します。

# OrchardCore.Templates.Controllers.TemplateController
source: The "{0}" template has been created.
ja: "{0}" テンプレートが作成されました。

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentPartDefinitionDriver
source: Template for a {0} part in detail views
ja: 詳細表示の {0} 部分のテンプレート

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentPartDefinitionDriver
source: Template for a {0} part in summary views
ja: 概要表示の {0} 部分のテンプレート

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentTypeDefinitionDriver
source: Template for a {0} content item in detail views
ja: 詳細ビューの {0} コンテンツ項目のテンプレート

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentTypeDefinitionDriver
source: Template for a {0} content item in summary views
ja: 概要ビューの {0} コンテンツ項目のテンプレート

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentTypePartDefinitionDriver
source: Template for the {0} part in a {1} type in detail views
ja: 詳細ビューの {1} 種別の {0} パートのテンプレート

# OrchardCore.Templates.Settings.TemplateContentTypePartDefinitionDriver
source: Template for the {0} part in a {1} type in summary views
ja: 概要ビューの {1} 種別の {0} パートのテンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.TemplateSettings
source: Edit templates
ja: テンプレートを編集

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllAdminTemplatesDeploymentStep.Summary
source: All Admin Templates
ja: すべての管理者テンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllAdminTemplatesDeploymentStep.Summary
source: Adds all admin templates to the plan.
ja: プランに全ての管理者テンプレートを追加

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllAdminTemplatesDeploymentStep.Thumbnail
source: All Admin Templates
ja: すべての管理者テンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllAdminTemplatesDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports admin templates.
ja: 管理テンプレートをエクスポートする

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllTemplatesDeploymentStep.Summary
source: All Templates
ja: すべてのテンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllTemplatesDeploymentStep.Summary
source: Adds all templates to the plan.
ja: プランに全てのテンプレートを追加

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllTemplatesDeploymentStep.Thumbnail
source: All Templates
ja: すべてのテンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Items.AllTemplatesDeploymentStep.Thumbnail
source: Exports templates.
ja: テンプレートのエクスポート

# OrchardCore.Templates.Views.Preview.Index
source: Template Preview
ja: テンプレートのプレビュー

# OrchardCore.Templates.Views.Preview.Index
source: Preview Disconnected
ja: プレビューが切断されました

# OrchardCore.Templates.Views.Preview.Index
source: Preview Error
ja: プレビューエラー

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Create Template
ja: テンプレートを作成

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切替

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: and continue
ja: そして続行

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Preview
ja: プレビュー

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: The name of the template.
ja: テンプレートの名前

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: The description of the template.
ja: テンプレートの説明

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: Content
ja: コンテンツ

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Create
source: The Liquid template.
ja: リキッドテンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Toggle Dropdown
ja: ドロップダウンの切替

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: and continue
ja: そして続行

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Preview
ja: プレビュー

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: The name of the template.
ja: テンプレートの名前

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: The description of the template.
ja: テンプレートの説明

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: Content
ja: コンテンツ

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Edit
source: The Liquid template.
ja: リキッドテンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Admin Templates
ja: 管理者テンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Templates
ja: テンプレート

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Add Template
ja: テンプレートを追加

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: 1 item
ja: {0} 項目

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Items {0} to {1}
ja: 項目 {0} ～ {1}

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: / {0} item in total
ja: / 全 {0} 項目

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.Templates.Views.Template.Index
source: <strong>Nothing here!</strong> There are no templates for the moment.
ja: <strong>何もありません!</strong> 現在テンプレートが存在しません
